Recetas Chef


Ingredientes
Manteca 200 g
Yemas 10 unidades
Coco rallado
Dulce de leche
Esencia de vainilla
Polvo Para Hornear 25 g
Ralladura De Limón
Maicena 600 g

-----------------

Alfajores de Maicena tradicionales

Batir la manteca blanda con el azúcar impalpable hasta blanquear, agregar las yemas, la vainilla y la ralladura de limón.
Tamizar los ingredientes secos y hace una corona. Colocar el batido en el centro.
Tomar la masa y unir sin amasar. Dejar descansar durante 15 minutos, estirar la masa hasta dejarla de 5 mm de espesor. Cortar las tapas del diámetro deseado.
Colocarlas sobre placas enmantecadas y enharinadas.
Hornear a 160° de 8 a 10 minutos. No deben colorearse mucho.
Retirar y dejar enfriar sobre rejilla.

-----------------

¡qué te quede bien!